Rudraksh..
Benarkah istrimu
membunuh Sanya Thakur?
Mengapa kamu membunuhnya?  Apakah Anda
mempunyai permusuhan pribadi dengannya?
Anda datang ke sini
untuk konser live Anda.
Bagaimana dengan karier Anda sekarang?
Maukah kamu berhenti bernyanyi lagi?
Mengapa kamu membunuh Sanya?
Bagaimana Anda bisa, sebagai seorang wanita,
melakukan hal itu terhadap seorang wanita?
Permusuhan apa yang
kamu miliki dengan Sanya?
Apakah suamimu
berselingkuh dengannya?
Rudra, pergi sekarang.
Mereka juga akan mengalahkanmu.
Tidak, Preesha.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian dan pergi!
'Saachi Chautala'
Apa yang terjadi disini?
Apakah Anda dari perusahaan
media atau perusahaan drama?
Pegang mikrofon
dan kamera di tangan
Anda, namun jangan
main hakim sendiri.
Tanggung jawab
hukum ada pada kita.
Dan izinkan kami melakukannya dengan cara kami!
Anda menciptakan gangguan.
Anda mencapai TKP
bahkan sebelum itu terjadi!
Saya setuju bahwa Anda
mencapai waktu tepat waktu
tetapi melakukan pekerjaan
Anda dengan damai!
Mengapa Anda
mengumumkan putusannya?
Anda mengubah diri Anda menjadi
pengacara, lalu menjadi hakim
Anda kemudian mengumumkan
putusan dan hukumannya juga.
Biarkan mereka pergi sekarang.
Saya tidak ingin
menyia-nyiakan peluru lagi.
Dan jika seseorang tertembak
maka jangan salahkan saya!
Minggir.
Anda mungkin pernah mendengar tentang saya
dan sekarang istrimu berada
dalam tahananku.  Segar bugar!
Lakukan satu hal!
Sewa pengacara yang baik.
Bawa pengacara itu kepadaku.
Sampai saat itu
dia adalah tanggung jawabku!
Bawa dia pergi!
Bergerak..
Dia adalah Nyonya Preesha Khurana.
Dia adalah bintang rock
terkenal, istri Rudraksh Khurana.
Dia telah dituduh melakukan
pembunuhan Sanya Thakur.
yang merupakan pengusaha
besar, istri Armaan Thakur!
Polisi telah menahan Preesha
untuk penyelidikan lebih lanjut!
Rudraksh datang ke
sini untuk konser live-nya.
Dia kembali setelah
istirahat panjang!
Tapi pembunuhan ini dan
terdakwa, istrinya, Preesha..
Dia telah membahayakan kehidupan
pribadinya termasuk kariernya!
Oh Tuhan!
Saya tahu ada
sesuatu yang salah!
Pasti ada sesuatu yang salah!
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Mengapa?
Saya tidak ingat apa pun!
Bagaimana aku bisa menjadi begitu tinggi?
Bagaimana?
Tidak, aku harus mencari tahu..
'Tidak, aku tidak dapat
mengingat apa pun!  Mengapa?'
'Saya tahu bahwa Preesha tidak
akan pernah bisa melakukannya.'
'Aku perlu mencari tahu apa yang
sebenarnya terjadi di ruangan itu!'
'Kenapa aku tidak bisa
mengingat apa pun?'
Mama!
Ya, Bu.
- Rudra, aku baru saja melihatnya di TV
bahwa Preesha telah ditangkap
atas pembunuhan Sanya.
Apakah ini benar?
- Memang benar tapi Preesha belum melakukan apa pun!
Saya tahu dan itulah sebabnya
saya bertanya kepada Anda!
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi!
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
'Bangun..'
'Siapa yang memercikkan
air ke tubuhku?'
Dia melihatmu dan Sanya bersama
dan dia membunuhnya.
Lihat wanita itu.
Anda selamat kemarin!
Beraninya kamu!
Pergi..
- Apa yang kamu lakukan?
Ayo kita ambil!
Ayo ambil keduanya!
Saat aku sadar kembali
Saya berada di kamar Sanya.
dan saya melihat Preesha
ditangkap oleh polisi!
Saya tidak ingat
apa yang terjadi!
Aku mencoba mengingatnya,
tapi aku tidak bisa!
Maksudmu mengatakan itu
Preesha telah mengaku
bahwa dia membunuh Sanya!
Ya, Bu.  - Dan Armaan menuduhmu
bukannya Preesha!  - Ya!
Rudra, aku beritahu kamu..
Ini terjadi karena Armaan.
Dia dalang di balik semua ini!
Tidak, Bu!  Mengapa dia melakukan hal tersebut?
Saya tahu dia tidak
menyukai saya dan
dia ingin memisahkan
saya dan Preesha!
Tapi Sanya adalah istrinya,
kenapa dia membunuhnya?
Tidak, dia pasti
mengambil keuntungan dari
situasi ini tetapi dia
tidak melakukan ini.
Ini telah dilakukan
oleh orang lain.
Tidak, Rudra.
Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
Siapa yang mendapat
keuntungan dari kematian Sanya?
Aku tidak tahu tapi..
Saya harus mencari tahu
bagaimanapun caranya karena
saya harus mengeluarkan
Preesha dari penjara!
Aku akan mencari tahu..
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Tidak, anak-anak tidak boleh tahu
bahwa Preesha telah ditangkap.
Jika tidak, akan sulit
untuk menanganinya.
Saya akan mencabut TV!
Hei, Tuhan!
Tolong, selamatkan anak-anakku!
Saya hanya berharap Rudra segera
mengeluarkan Preesha dari penjara!
Tolong, selamatkan kami.
- Semuanya hancur!
Seluruh tur hancur
karena pembunuhan itu.
Kami menghadapi kerugian besar!
- Maukah kamu diam saja?
Saya khawatir tentang
Preesha karena dia berada
di penjara dan Anda
berbicara tentang kerugian!
Aku bisa merasakan
kehilangan Ms. Sanya untukmu..
Tapi Anda lebih mementingkan
istri Rudraksh dan
bukan istri Anda!
Aku harap kamu tidak melakukannya..
Apa katamu?
Apakah saya akan membunuh istri saya?
- Kapan aku bilang begitu?
Anda ingin menghancurkan
hidup Rudraksh jadi ..
Akankah aku membunuh istriku karenanya?
Saya ingin mengakhiri karier
Rudraksh dan bukan nyawa Sanya.
Goblog sia!  Bahkan
dalam mimpiku pun
aku tidak berpikir
untuk kehilangan Sanya
dan Preesha akan
mendapat masalah!
Karena Preesha tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu!
Saya khawatir siapa
yang membunuh Sanya!
Tapi kamu berada di kamar
Sanya beberapa hari yang lalu!
Tidak, aku tidak ada di kamarnya.
Saya datang ke sini untuk bersantai.
Tuhan tahu bagaimana
perasaanku tertidur!
Sekarang aku merasa
seharusnya aku bersama Sanya!
Aku akan menyelamatkannya
jika aku bersamanya.
Semua ini tidak
akan terjadi padanya.
Kamu benar.  aku membunuhnya..
aku membunuh Sanya..
Halo!
Saya akan ke sana sebentar lagi!
Apa yang harus aku lakukan?
Beri aku instruksi!
Aku akan memberitahumu nanti.
Saya harus segera pergi!
Ceritakan lagi padaku apa
yang sebenarnya terjadi di sana!
aku sudah bilang padamu berkali-kali..
Sebenarnya aku sudah
memberitahumu lima kali..
Katakan lagi!
- Berapa kali aku harus mengatakannya?
Anda harus menjawab saya
sebanyak yang saya minta!
Kebenaran akan segera terungkap!
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa aku membunuh Sanya!
Oh!  Apakah kamu membunuh Sanya?
Anda membunuhnya!
Bagaimana kamu membunuhnya?
Saya menikamnya.
Jadi begitu.
Apakah begitu?
Tunjukkan padaku bagaimana kamu melakukannya!
Pegang ini.
Tunjukkan padaku bagaimana kamu membunuhnya!
Tunjukkan padaku bagaimana kamu
melakukannya!  Mengapa tanganmu menggigil?
Anda menikamnya, bukan?
Saya memegang pisau
untuk pertama kalinya
di depan polisi!
Kamu lucu!
Anda memiliki selera
humor yang tinggi!
Bu..
Mari kita berdiskusi
serius sekarang.
Sekarang aku tahu bagaimana
kamu membunuhnya.
Sekarang beritahu saya
kenapa kamu membunuh Sanya!
Jangan katakan apapun, Preesha.
Anda menyuruh saya
untuk membawa pengacara
agar Anda mendapatkan
pernyataan Preesha!
Kamu salah sekali!
Oh!
Ini ilegal.
Jadi begitu!
Jadi sekarang kamu
akan mengajariku
apa yang legal
dan apa yang ilegal!
Jadi, Anda akan mengajari polisi!
Wow!
Anda memiliki banyak hal dalam diri Anda.
Simpan untuknya.
Itu bisa membantu Anda menyelamatkannya.
Apakah kamu mengerti?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu!
Istrimu lucu!
Dia memiliki selera
humor yang tinggi.
Aku hanya melewatkan waktu!
Saya sudah selesai sekarang.
- Beri kami waktu juga!
Preesha perlu berbicara
dengan pengacara.
Tolong, lakukan..
Jika ada yang mengganggu
Saya akan menanganinya!
Bu..
Katakan yang sebenarnya
kepada pengacaramu kali ini!
Karena lelucon
tidak selalu bagus!
Setidaknya tidak
di kantor polisi!
Itu bisa membahayakan
nyawa Anda!
Preesha..
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Saya dengan Anda!
Katakan yang sebenarnya padanya!  Oke?
Kamu seharusnya menungguku!
Anda seharusnya tidak
berbicara dengan inspektur!
Dan tidak pernah dengan
Inspektur Chautala!
Dia masuk ke dalam pikiranmu
dan mengetahui segalanya!
Aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah!
Anda telah melakukan kesalahan!
Anda telah mengakui kejahatan Anda.
Baiklah, mari kita bahas ini nanti.
Kami perlu mengeluarkanmu
dari sini dulu!
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Ya, Preesha!  Tolong,
ceritakan semua yang terjadi
dan semua yang kamu lihat!
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi pertama-tama, saya perlu
berbicara dengan Anda secara pribadi.
Oke.
Saya akan menunggu di luar.
- Aku akan memanggilmu masuk.
Preesha
ceritakan semuanya dengan jujur.
Aku tahu kamu tidak
mungkin melakukan ini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Salam, Bu.
Sambut aku nanti.
Pertama berikan aku laporan forensik Sanya Thakur.
- Tentu.
Laporan sudah siap Bu.
Berikut laporannya.
Bu, mengapa Anda bersusah
payah?  Anda bisa saja
memintaku untuk..
- Aku akan melakukannya, jika waktunya tiba.
Dan ada apa dengan keringat itu?
Kenapa kamu begitu gugup?
Apakah kamu melihat hantu?
Tidak bu.
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Dan mengapa?
Aku tahu kamu tidak akan melakukan ini.
Anda tidak mungkin membunuh Sanya.
Anda tidak bisa menyakiti seekor lalat.
Katakan sejujurnya, Preesha.
Silakan.
Mengapa kau melakukan ini?
Rudra..
- Katakan padaku.
Apakah kamu membunuh Sanya?
Sumpah demi aku, apakah kamu
benar-benar membunuh Sanya?
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuh Sanya.
Kemudian..
Mengapa kamu berbohong tentang hal itu?
Kebohongan besar!
Mengapa Anda disalahkan
atas pembunuhan tersebut?
Mengapa kamu bersikap konyol?  Beri tahu saya!
- Untukmu.
Untuk menyelamatkanmu.
- Untuk menyelamatkanku!
Apa yang telah saya lakukan?
- Rudra..
Aku datang ke kamar mencarimu.
Aku melihatmu di tempat tidur
bertelanjang dada.
Aku mencoba membangunkanmu,
tapi kamu tidak melakukannya.
Anda tidak sadarkan diri.
Ketika aku hendak mengambil
bajumu, aku melihat..
Sanya..
Dia terbaring mati.
Sebuah pisau tergeletak di sampingnya
dan sepertinya kamu membunuhnya.
Aku?  - Ya, Rudra.
'Ya Tuhan!'
'Pisau ini sepertinya
jatuh di sini'
'dari tangan Rudra.'
Kalau saja aku tidak
disalahkan atas pembunuhan itu
Anda akan dikenakan biaya untuk itu.
Aku tahu kamu tidak melakukannya.
Saya hanya mengetahuinya.
Anda tidak bisa melakukannya.
Preesha, aku..
Sanya dan aku.. Di ruangan itu..
Saya tidak tahu..
Aku sangat bingung!  Bagaimana aku..
Bahkan aku pun bingung.
Bagaimana dan kapan Anda
pergi ke sana dan apa yang terjadi?
Kamu bersamaku,
di kamar kita.  Bukan?
Kamar kita?
Denganmu?  - Ya.
Kapan?  - Tidak ingatkah kamu?
Di dalam..
Di kamar kita?
Rudra, kamu tidak ingat
datang ke kamar kita?
Kamar kita?  Kapan?
Tidak, saya tidak
ingat apa pun, Preesha.
Hal terakhir yang saya ingat
adalah memasuki sebuah
berdebat dengan Armaan di pesta.
Setelah itu, saya
tidak ingat apa pun.
Saya mencoba tetapi
semuanya kosong.
Bagaimana mungkin?
Mencoba untuk mengingat.
Apakah kamu benar-benar mabuk?
Tidak, saya hanya meminum satu gelas
dan saya bahkan belum menghabiskannya.
Anda tahu saya tidak
pernah minum seperti itu.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana satu minuman bisa
membuatmu begitu terpesona?  Ketika kamu
memasuki kamar kami
kamu hampir tidak bisa berdiri tegak.
Tepat!  Bagaimana aku bisa
mabuk dalam sekali minum kecuali..
Kecuali minuman
itu dibubuhi obat
untuk membuatku melupakan banyak hal.
Tapi siapa itu?
- Ini mungkin hanya satu.
Pembunuh sebenarnya.
Satu hal lagi.
Apakah Armaan mengangkat topik tukar istri?
- Ya.
Dia membuat komentar murahan itu.
Dan kemudian menyalahkanku atas hal itu.
Kenapa dia
menyalahkanmu atas hal itu?
Tidak ada ide.  Saya tidak ingat
apa pun.  Aku sangat bingung!
Saya tidak tahu..
Saya tidak tahu apakah saya
benar dalam berpikir demikian
tapi menurutku Armaan bertanggung
jawab atas pembunuhan Sanya.
Bahkan menurutmu begitu?
Karena ibu juga merasakan hal yang sama.
Saya tidak yakin sampai sekarang,
tapi jika dipikir-pikir lagi, saya merasa
mungkin saja Armaan
yang melakukannya.
Dia bertanggung jawab untuk ini.
- Tapi Rudra
Kenapa dia melakukan hal ini?
- Untuk memenuhi motif rendahannya.
Dengan menjebakku atas pembunuhan
dia akan mendapatkan
apa yang paling dia inginkan.
Keinginan terdalamnya.
Artinya, untuk memisahkan kita.
Tapi Rudra..
- Aku tidak membayangkan ini.
Armaan memberitahuku
sendiri di pesta itu.
Dia adalah orang yang rendah hati.
Dia sudah melakukan segala
macam hal yang tidak masuk akal.
Setiap kali kami ingin sendirian
ada yang salah.
Itu adalah perbuatan Armaan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
seberapa jauh dia bisa membungkuk.
Pada malam pertama keluar, itu dia
yang menaruh bedak
gatal di tempat tidur kami.
Dia serendah-rendahnya
memanipulasi
putrinya untuk
mencapai motifnya.
Aku tahu kamu mungkin tidak percaya padaku tapi..
- Tidak, Rudra,
Aku percaya kamu.
Armaan bisa saja melakukan ini.
Ya, Rudra.  Dia telah mencobanya
melewati batas denganku berkali-kali sebelumnya.
- Apa!
Ya.
'Biarku lihat.'
'Armaan!'
Saya tidak pernah membayangkan
Armaan akan menjadi orang yang merinding
dan aku sangat bodoh sehingga
aku bahkan memercayainya.
Aku merasa curiga padanya
tapi tidak pernah menanyainya.
Saya membiarkan dia tinggal
bersama kami seperti anggota keluarga.
Itu bukan kebodohanmu
tapi kebaikanmu.
Tapi kami menderita karenanya.
Lihat apa yang membuat Anda jatuh cinta
Tapi tidak ada lagi kebingungan.
Saya yakin sekarang
bahwa Armaan berada
di balik semua ini.
Dialah pelakunya.
Dia ingin menjebakku atas pembunuhan
dan pisahkan kami.
Jadi, kami berdua merasakan hal yang sama
bahwa Armaan
melakukan pembunuhan ini.
Salah.
Dia membunuh Sanya, bukan Armaan.
Duduk.
Duduklah.
Ini buktinya, laporan forensik.
Di dalamnya dengan jelas
disebutkan waktu pembunuhan Sanya
antara pukul 04.30-05.
Dan Preesha-lah yang
memasuki ruangan antara jam
4.30 dan 5 pagi dan
berada di sana selama itu.
Semua bukti
menunjukkan dengan jelas
bahwa Anda bersalah,
Ny. Preesha Khurana.
Anda membunuh Sanya.
Karena laporan tidak pernah berbohong.
Dan saya hanya mengatakan
apa yang dibuktikan oleh bukti.
Lihat disini.
Ini adalah rekaman
CCTV dan waktunya.
Saat dia memasuki ruangan
bertepatan dengan
waktu pembunuhan itu
4.30-5 pagi sesuai
laporan forensik.
Dia ada di sana pada
saat pembunuhan Sanya.
Dan saat itu, Armaan
tidak berada di dekat TKP
karena dia ada
di teras saat itu.
Dari jam 3 pagi sampai jam
6 pagi, dia absen dari kamar.
Tunggu.
Lihatlah waktu dan rekamannya.
Lihat, Armaan sedang pergi ke suatu tempat.
Ya.
Jadi, Armaan tidak ada di sini sepanjang waktu.
- Benar.
Lihat rekaman
selanjutnya, bukan aku.
Lihat kemana dia pergi.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Lihat disini.
Lihatlah rekaman dan waktunya.
Armaan pergi ke kamar
kecil selama 10 menit penuh.
Dan dia kembali sebelum jam 4.30 pagi.
Ini jelas membuktikan hal itu
Armaan tidak mungkin
membunuh istrinya, Sanya.
'Kamu melakukan ini, kan?'
'Kamu membunuh Sanya.
- Aku?  Bunuh istriku sendiri!'
'Aku tahu, kamu membunuh Sanya'
'dan Preesha yang malanglah
yang disalahkan atas kejahatanmu.'
'Kita akan segera tahu
siapa yang bersalah'
'dan siapa yang akan dihukum.'
'Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.'
'Bahkan jika seluruh
dunia menentangmu'
'Aku akan membuktikan
bahwa kamu tidak bersalah.'
'Kamu akan membawa
Preesha kembali, kan?'
'Aku tidak akan menyerah,
betapapun sulitnya.'
'Aku tidak bisa, karena
harapan Preesha tertuju padaku.'
"Aku tidak bisa mengecewakannya."
'Saya akan melawan
seluruh dunia jika perlu.'
'Tapi aku pasti akan
membawa Preesha pulang.'
"Aku akan mengeluarkannya dari kekacauan itu."